NO ALLA PIRATERIA, SUPPORTA GLI ORIGINALI
Vuoi l'analisi
del settore petrolchimico del Bangladesh?
Te lo mando tra un attimo.
Xinzhi.
Xinzhi!
Presente!
Per un attimo…
mi è sembrato di tornare
indietro nel tempo.
Quando facevo l'appello
e tu dicevi: "Presente".
Quasi urlavi.
Davvero?
Che c'è?
La tua voce sembra smorzata.
Dimmi tutto.
Non per niente,
mi hai sempre chiamato Ikkyu-san.
Non ho nulla.
Forse sono solo stanco. Mi sono distratto.
Lo sento.
Stai giocherellando
con la tavola periodica, vero?
Quando tuo padre morì,
iniziasti a collezionare
gli elementi della tavola periodica.
Mi dicesti
che collezionarli tutti
ti avrebbe fatto sentire
il padrone del mondo.
Giocherelli con i tuoi tesori
solo quando sei triste,
facendoli tintinnare come fai ora.
Dai, dimmi. Che è successo?
Niente.
Mi sono innamorato.
‎Oh.
Ma?
Ma è finita prima ancora di iniziare.
Va bene così.
Mi è passata.
È come guardare
le profondità marine
attraverso un enorme buco blu.
Tutta la bellezza
è solo un'illusione.
Che significa?
Pensi che stia lavorando ora?
O, come me,
non riesce a concentrarsi?
Devo fare qualcosa.
Sei arrivata a casa?
Sì.
Stai lavorando?
No. Fisso il vuoto.
YANG RUI
RISPONDI
Pronto?
Dormivi?
Non ancora.
Che c'è?
Devo dirti una cosa.
Xu Chi.
Tu mi piaci.
Lo so
che sei introversa,
quindi non volevo farti pressione.
Ma quando hai ritratto la mano,
mi hai ferito.
Io…
Dimmi…
Ho sbagliato qualcosa?
Forse,
non sei attratta da me?
Non è questo.
Sei fantastico.
Allora dammi una chance.
Proviamoci.
Puoi tirarti indietro
in qualsiasi momento.
Va bene?
Di' qualcosa.
- Ok.
- Davvero?
Davvero.
Allora domani non ritrarre la mano.
Ne parliamo domani,
quando sarà il momento.
Io… sono un po' confusa ora.
Buonanotte.
YE LA LEGGENDA
SCOPRI I SEGRETI DELL'ESECUZIONE
Questo file
dovrebbe aiutarti col progetto.
Te l'ho inviato via e-mail.
Organizza i documenti questa settimana.
Assicurati di confermare la timeline.
Vedi? Lui sta bene.
Smettila di farti paranoie.
Ricevuto.
Non abbiamo niente in comune!
Quindi lasciamoci, ok?
Almeno ti piacevo
quando ci siamo messi insieme?
O ero il rimpiazzo di un altro?
Parla!
Spiegati! Confessa!
Ho ricevuto la nota finale
da Celestial Insurance.
Hanno accettato il nostro piano B!
- Bene!
- Evvai!
Festeggiamo così una firma.
Ma solo per le grosse vincite.
Xu Chi. A te va il merito di tutto questo.
Grazie a tutti.
Io ho solo avuto l'idea di base.
Sono nuova, ho tanto da imparare
da tutti voi,
riguardo al perfezionamento della bozza.
Non essere tanto modesta.
Ora sei una SBA.
Non fare la novellina.
- Sig.na Xu!
- Che coincidenza.
Vai alla Celestial?
Ora hai il ragazzo.
Perché non ti porta lui?
Lui va alla sede centrale.
Io vado in filiale.
Io ho un progetto là.
- Ti accompagno.
- Sarebbe fantastico.
Quindi ammetti
che Yang Rui è il tuo ragazzo?
Se vuoi chiedermi di Tianna, parla pure.
Non girarci intorno.
Va bene. Ho capito.
Con te non posso essere discreto.
Devo essere diretto.
L'ho vista fissare la scrivania
a lungo, dopo la riunione,
prima di riprendere a lavorare.
È stata rimproverata?
Assolutamente no.
Ma Ke è più scaltro di così.
Che sia lui a fregare me,
o io a fregare lui,
si comporta come se nulla fosse.
Il cliente non ha scelto
la proposta di Tianna.
Ma Ke l'ha incoraggiata.
Le ha dato
la stessa mole di lavoro che ha dato a me.
Si è assicurato
di dimostrarle la sua stima.
Bene.
Sono sollevato.
Aspetta. Quindi,
il pettegolezzo era vero.
Ma Ke ti ha rubato la proposta.
Tu che farai? Subirai e basta?
Finirai il progetto con lui,
tutta gentile ed educata?
Che altro posso fare?
La vita ogni tanto
ci riserva delle batoste.
Mi hanno morsa
e ho tirato fuori gli artigli,
per far sì che non riaccada.
La missione è compiuta.
Cosa?
C'è qualcosa che non va.
Sei strana.
Senti. Stai insieme a qualcuno
e hai ottenuto un progetto,
dovresti essere felice.
Non sembri entusiasta.
Sono entusiasta. Tantissimo.
Smettila di fingerti uno psicologo.
Ma dai. È così che mostri entusiasmo?
E non sono ancora arrivato
alla parte da psicologo.
Andare dietro a Bu Tianna
mi fa stare sulle spine.
Mi preoccupo sempre per lei.
Mi importano anche le cose minuscole.
Ma tu?
Sei sempre calma, se si parla di Yang Rui.
Io e lui siamo amici,
ma non mi chiedi mai niente.
Non mi chiedi cosa gli piace.
Quindi,
la verità è solo una.
Non ti piace così tanto.
Non fare il detective.
Abbiamo deciso di provarci.
Forse le cose si faranno serie.
L'amore è una scintilla,
non devi forzarlo.
Va bene, detective Zhaonan,
visto che sei così saggio,
perché perdi ancora tempo con Tina?
Di che parli?
Lei non è una perdita di tempo.
È una perla rara!
Ripetilo. Lo registro e glielo mando.
Scusa. Scusa.
Anche se la difendi così,
non ne sarà impressionata.
Ok. Mi basta impressionare te.
Puoi farti avanti
e diventare quella ufficiale.
Cosa?
Com'è che non ho mai notato
la nostra chimica?
Abbiamo lo stesso background.
Abbiamo gli stessi obiettivi.
Siamo entrambi belli e capaci.
Io ho un'auto, tu avrai un appartamento.
- Ho capito.
- In futuro noi…
Sei come un lupo mannaro.
E Bu Tianna è la luna piena.
Appena viene nominata,
ti trasformi e dici fesserie.
Sono senza parole.
PRIVATO
NON ENTRARE
Chi c'è?
Signorina.
Mi hai spaventato.
Che c'è?
Che è successo?
Il giocattolo di Jie è in questa stanza.
Piange per averlo.
Ho bussato.
Credevo non ci fosse nessuno.
Lo ripeto.
Anche se non ci sono,
non hai il permesso di entrare.
Va bene.
È stato un malinteso. Vai.
Jie ti aspetta.
Mamma.
Abbiamo tante stanze.
Perché tieni i suoi giocattoli qui?
Tu non sei mai a casa.
Qui c'è tanta luce.
A volte faccio giocare Jie qui,
così prende un po' di sole
senza sporcarsi in giardino.
Quindi, dopo che mi sposerò,
non avrò più il diritto di vivere qui?
Stai esagerando di nuovo.
Siamo una famiglia.
Possiamo usare camera tua.
Quando eri piccola,
andavi in camera di tuo padre
e facevi i compiti sulla sua scrivania.
Non ricordi?
Non ci arrabbiavamo.
Na,
tu pensi troppo.
Ho avuto Jie,
quindi c'è un altro membro della famiglia,
ma non è un nemico.
Tuo padre ha preso una villa
a Sanya, tempo fa.
Dice che c'è una stanza vista oceano.
Ti piacerebbe molto.
È per te e per il tuo futuro marito.
Ok?
Ho capito, mamma.
Perché sei tornato tardi?
Vuoi qualcosa da mangiare?
Hai detto a Tianna
quello che volevo le dicessi?
Sì, ha funzionato.
Lancerò un'altra esca domani a colazione.
Dirò che ti ho massaggiato
la schiena a lungo.
Sarà dispiaciuta per te.
Se continuo a dirlo,
vorrà tornare a casa più spesso.
Dobbiamo farlo con prudenza.
Non possiamo permettere
che Tianna sia così ostile verso Jie.
Allora parlaci più spesso.
Dille di quanti favori hai chiesto
per aiutarla con quel progetto.
È ancora troppo ingenua.
Crede davvero che qualche regalo
e dei modi educati
bastino per ottenere
dei dati interni così importanti?
È stato solo grazie ai miei agganci.
Aspetta, se l'hai aiutata,
perché ti sei dato da fare
per convincere il sig. Zheng
della Celestial
a rifiutare la sua proposta?
Ha scelto la consulenza
senza il mio permesso.
Quando ha ottenuto il progetto Ande Energy
si è montata la testa.
Se non le facessi abbassare la cresta,
penserebbe di essere invincibile.
Falle incontrare
qualche difficoltà al lavoro,
poi riempila di amore qui in casa.
In questo modo,
non passerà molto
prima che crolli, alla Maxmise.
E riportarla nella nostra azienda
sarà un processo naturale.
Come puoi usare le strategie di business
con la tua stessa figlia?
Sei ingiusta.
Lo faccio per il suo bene.
Che ne sarebbe di Tianna?
È sempre stata ribelle,
mi è sempre andata contro.
Smettila di chiamarla Tianna.
È Na. Na.
CELESTIAL INSURANCE
Zhu, guarda.
Ho diviso il progetto in quattro moduli.
Prendi questi quattro moduli e…
- Aspetta.
- Vuoi una pausa?
Sto bene.
Buongiorno.
Ti ho portato le polpette di riso.
Colazione fatta con amore?
Ma Ke dice
che la Celestial farà team building,
quindi abbiamo metà giornata libera.
Decidiamo cosa fare nel weekend?
Una della consulenza è svenuta!
Tianna.
Svegliati. Stai bene?
- Svegliati.
- Chiamiamo un'ambulanza?
- Ti aiuto.
- Permesso.
Sono di Maxmise. Permesso.
Tianna! Cosa è successo?
- Aiutala a sedersi.
- Stai bene?
Piano.
Che è successo?
Dai, siediti.
Nulla di grave.
- Un calo di pressione.
- Attenta.
Avete cioccolato bianco
- o un drink zuccherato?
- Ho del succo.
Ecco, tieni.
Perché svieni sempre
quando ci sono io con del succo?
Questo reparto è spietato.
In due giorni,
non è mai uscita dalla sala.
Ok verificare dei dati,
ma così è esagerato.
Ehi, non è colpa nostra.
Le abbiamo detto spesso di uscire,
ma non ha voluto.
E non ha toccato cibo.
Bevi ancora.
- Tieni il cioccolato…
- Scusate.
- …in borsa.
- Permesso.
Scusate, allontanatevi.
Non raggruppatevi qui.
- Grazie.
- Va meglio?
- Faccio io.
Forse dovreste portarla all'ospedale.
Ok. Ora vedo.
Tianna, stai bene?
Vuoi andare all'ospedale?
Non c'è bisogno. Posso lavorare.
- Non muoverti.
- No, no.
Non pensare al lavoro.
Vai a casa e riposati.
Xu Chi, è meglio se la porti tu a casa.
- Vai, accompagnala.
- Sì, la porto io.
Prima mangia del cioccolato.
APPARTAMENTI BAIRUI N.1
TAXI
Ti prendo la borsa.
Non serve.
Piano.
Con me non devi fare la coraggiosa.
Avevi i sudori freddi in auto.
Chi,
ti rende felice vedermi così?
Non sono mai stata tanto patetica.
Tu saresti felice
di vedermi in queste condizioni?
Forse.
Ma che ti succede?
Sto bene.
Di solito non ti sforzi tanto al lavoro.
Hai di nuovo problemi in famiglia?
Perché ti strapazzi?
Lo sapevi già
che la tua famiglia privilegia i maschi.
Non solo privilegiano i maschi.
Si sono anche alleati
per farmi cedere e mentirmi.
Credi che la tua proposta
fosse così buona?
Non lo era.
Mio padre ha chiesto
al sig. Zheng della Celestial
di rifiutare la mia.
Così hai vinto tu.
Perché?
Vogliono che lavori a Siwei Group,
solo per fare da spalla
al loro adorato figlio Bu Tianjie.
Jie è ancora piccolo.
Non potrà prendere il comando
prima della laurea.
Ci vorranno almeno 20 anni.
Io non posso essere ovunque.
Mi serve che qualcuno di cui mi fido
controlli l'attività per Jie.
Volevo lavorare nella consulenza
perché è il modo più veloce
di fare carriera.
Se divento socia
in un'azienda di prestigio,
prima dei 35 anni,
nessuno dubiterà delle mie capacità.
Ma non mi danno neanche una chance.
Mi vogliono nell'azienda di famiglia.
Mi manipolano.
Devo aiutare il loro figlio prediletto.
Che ironia.
Ti dico cosa hanno detto i miei genitori.
Falle incontrare
qualche difficoltà al lavoro,
poi riempila di amore qui in casa.
In questo modo,
riportarla alla nostra azienda
sarà un processo naturale.
"Falla iniziare
al livello più basso della finanza.
Così non potrà cambiare rotta.
Possiamo incastrarla
con il titolo di Direttrice.
Tanto avremo anche un CEO
e un capo del consiglio."
Mamma è anche peggio.
Mio fratello è piccolo,
ma lei dice a mio padre
di mostrargli le vendite.
Lei dice
che nulla è più importante delle vendite.
Quindi non cercare di confortarmi
con parole inutili.
Non hai idea
di quanto sia doloroso
non essere mai la prima scelta.
Io lo so.
So come ci si sente a non essere mai
la prima scelta.
Per questo ho chiuso con Ye Xinzhi.
Perché sei così stupida?
Dove vai?
Non trattenermi.
Voglio sistemare le cose
con quella canaglia.
- Tu…
- Lavora alla Hezong.
- È davanti a Maxmise, no?
- Che vuoi fare?
Lo uccido! Quella canaglia…
Viviamo in uno stato di diritto.
Lui non mi ha fatto niente.
Sei così scema.
Ti ha ingannata e lo difendi?
Conosco quel tipo di canaglia molto bene.
All'università, due mie amiche
sono state rovinate da tipi così.
Sono irresponsabili.
Ti portano a letto,
- poi diventano freddi.
- Basta.
Non è successo niente tra noi.
Io non volevo
continuare nell'ambiguità
e gli ho detto di avere il ragazzo.
Lo hai rifiutato?
Mi gira la testa.
Ho le vertigini.
Oddio.
Bevi del succo.
Mi ci è voluto molto tempo
per capire una cosa.
Ossia che mi piace Ye Xinzhi.
Te l'ho detto tanto tempo fa.
Gli sbruffoni come lui
sono bravi a flirtare.
Ci casci prima di accorgertene.
A che serve
che ti rompa le scatole tutti i giorni?
Dai, mi sto sfogando.
Devi sgridarmi per ogni cosa che dico?
Che sia chiaro,
sono io quella che sta di merda.
Tu bevi il mio vino,
mangi patatine
e ti rilassi sul mio divano.
Io sono sul pavimento.
È troppo chiederti di ascoltarmi?
Vai avanti.
Comunque,
ho capito che mi piace.
Ma al mio livello attuale,
non sono abbastanza brava per lui
e non riesco a gestire i miei sentimenti.
Ha detto di avere sentimenti per me,
ma non romantici.
Ho pensato
che chiudendo con lui,
avrei potuto reprimere i miei sentimenti.
E poi
mi sarebbe bastato
essere una sua ammiratrice.
Ma ogni volta
che lo vedo con un'altra,
io…
sono gelosa e delusa.
Che hai detto?
Quindi ti prende in giro
e ci prova con altre
davanti a te?
Non è un comportamento tipico da canaglia?
Non posso sopportarlo.
- Dove vai?
- A picchiarlo.
Non pensavo fossi una testa calda.
Questo perché…
i miei genitori sono peggio.
Ma voglio bene a entrambi.
Quindi,
me la prendo con altre persone.
Ci sono io.
Con te non ho fatto i conti.
Ma Ke ti ha bullizzato
qualche giorno fa.
Perché non me l'hai detto?
Sei venuta da me e mi hai detto…
D'ora in poi non nasconderò più nulla.
Io…
non mi tratterò più.
"Ti farò questo e quello…"
"È guerra". Perché cambi idea così spesso?
- Ho detto così?
- Sì, ma volevi che ti dicessi tutto.
Va bene. Dai. Brindiamo.
In effetti,
io ero
molto giù quel giorno.
Ma quando ho visto
Ye Xinzhi così abbattuto,
sapevo che mi aveva visto con Yang Rui.
E per qualche motivo assurdo,
ho detto di sì a Yang Rui.
Ma non me ne pento,
perché Yang Rui è un ragazzo fantastico.
E Ye Xinzhi ha troppe ammiratrici.
Voglio rimettermi in sesto prima di lui.
Voglio essere felice.
Così, mi ricorderà. Sarà sconvolto.
Capirà
che perdermi è stato un grosso sbaglio!
Oh, mio dio.
Ben detto!
Continua!
- Ahi.
- Non perdere il filo.
Bu Tianna,
sono stata molto triste in questi giorni.
Dentro di me
provo un dolore
amaro e acuto.
Fa così male che non dormo più.
Per questo simpatizzo con Zhao Heng.
Perché so
che a lui piaci come a me piace Ye Xinzhi.
Forse,
i suoi motivi per andarti dietro
non sono del tutto onesti,
ma i suoi sentimenti sono reali.
Come lo sai?
Perché, nel nostro profondo,
io e lui siamo lo stesso tipo di persona.
Per questo simpatizzo con Zhao Heng,
perché so
che tu gli piaci
come a me piace Ye Xinzhi.
Forse,
i suoi motivi per andarti dietro
non sono del tutto onesti,
ma i suoi sentimenti sono reali.
Che fai?
Video chiamare
senza preavviso è maleducazione.
Ascoltami. Dove sei?
Stai bene?
Te l'ha detto Xu Chi?
Xu Chi?
Xu Chi è con te?
Dove sei? Passamela.
Lei non è qui.
Sono a casa. Sto bene.
Bene?
Dici la verità?
Non sprecherei tanta energia con te.
Che sollievo.
Sei in cantiere?
Non c'è ascensore.
Ho corso giù dal diciassettesimo piano.
Non c'è segnale al diciassettesimo piano?
E non potevi riprendere fiato
prima di chiamarmi?
Mi fai sentire in colpa
perché ti compatisca.
Mi rispondi ancora male.
Vuol dire che stai bene.
Non ci ho proprio pensato.
Sono andato in panico.
Ho pensato di venire a trovarti.
Conosco il tuo palazzo,
ma non l'appartamento.
E poi la sicurezza non mi farebbe entrare.
Sono un idiota.
Pronto? Si è bloccato.
Mi senti?
Manca il segnale?
Aspetta.
Aspetta… ti richiamo.
Voglio un gelato.
Quando ero piccola,
amavo il gelato dei fast food.
Avevano il gelato dolce
e c'erano molti bambini.
Ma per i miei genitori era cibo spazzatura
e non me lo compravano.
Quando iniziai la scuola,
passai molto tempo
senza gelato o patatine.
Ma più me lo impedivano, più volevo farlo.
L'appartamento è il 1902.
Ciao, piccola Tianna.
Sono lo zio Buka.
Sono qui per portarti gioia
e felicità.
Perché te ne vai?
Cosa? Zio Buka?
Che cartone ha un personaggio così brutto?
È terribile!
Non guardavo molto la TV.
Quando sono andato
a noleggiare il costume,
mi hanno detto
che quelli che conoscevo erano già presi.
Se no dovevo aspettare.
Ma non volevo aspettare neanche un minuto.
Va bene così.
D'ora in poi, sarò il tuo elfo personale.
Lo zio Buka.
L'hai fatto apposta! Sei fastidioso!
Sei subdolo. L'hai fatto apposta!
Cerchi di conquistarmi
con questa pacchianata.
Credi che ci caschi?
Gli uomini sono tutti uguali.
Smettila di colpirmi.
Se continui,
lo zio Buka
diventa un lupo cattivo.
Non ti azzarderesti.
Ok, il trasferimento di magia è concluso.
È ora di mangiare.
D'ora in poi, lo zio Buka
sarà sempre con te.
L'hai fatto davvero entrare a casa tua?
E tu l'hai davvero avvertito?
Io e lui non siamo così amici, ok?
Le cose tra noi non sono come credi.
Smettila di fantasticare.
L'hai abbracciato e hai pianto.
Sarei io a fantasticare?
Siamo solo…
È una cosa fisica, senza sentimenti.
Per chi mi hai preso? Sono Bu Tianna.
Ricordatelo.
Sei proprio senza cuore.
Non hai paura di cedere un giorno?
Beh…
Tu non è che sei diversa.
Ti avverto,
anche se il team ha usato la tua proposta,
non mi hai davvero battuto.
Ti auguro di rimetterti in salute.
E io ti auguro amore e felicità.
Uno scontro diretto?
Sono proprio consulenti di prim'ordine.
Impressionante.
Non farti strane idee.
I nostri battibecchi sono civili.
Non sono mai così esplosivi.
Scherzo. Non prendermi sul serio.
Quando parleremo con lui,
non parlare e ascolta.
Sig.na Xu, la sua posta.
Mi hanno chiesto di portargliela.
Grazie.
Posta?
Ho trovato questa cartolina per caso.
Volevo ricordarti i momenti belli.
Da Ye Xinzhi.
Che c'è?
Salve. Scusate il ritardo.
Sig. Sun.
- Salve.
Dopo attenta analisi, Maxmise raccomanda
un piano di architettura a microservizi.
Un attimo.
AMMINISTRAZIONE
FRONTEND E BACKEND
Architettura a microservizi?
Abbiamo già un'architettura SOA
orientata ai servizi.
Guardi meglio.
Ci siamo ispirati alla Ansheng,
la più grande
compagnia assicurativa olandese.
In confronto alla SOA,
è più adatta allo sviluppo di Celestial.
Quindi parlo a vanvera?
O parlo una lingua a lei sconosciuta?
Va bene. Mi dica,
cosa rende i microservizi più adatti?
I microservizi sono
una versione decentralizzata della SOA.
Sig. Sun, lei ha ragione.
Ma in base alla valutazione di Maxmise,
un approccio più flessibile
supporterà meglio
la crescita di Celestial.
Questa trasformazione è vitale,
quindi la prego di cooperare con noi.
Occorre anche
integrare il piano
con una timeline d'implementazione.
Dunque, sig. Sun,
che ne dice di tre mesi? Quattro?
Aspetti, sig. Sun,
lui non intendeva questo.
I microservizi sono compatti,
adatti all'aziende internet.
La SOA è per le aziende su larga scala.
Chiunque nel reparto IT lo sa.
Ha parlato dell'Olanda.
Quanti abitanti ha l'Olanda?
Quelle aziende
possono usare i microservizi.
Ma noi abbiamo milioni di clienti!
La nostra SOA va più che bene.
Dovremmo passare ai microservizi?
E farlo in tre mesi?
Ha idea di quanto lavoro sia?
Faccio prima ad andare sulla Luna!
Aspetti, sig. Sun.
Sig. Sun.
Non si arrabbi.
- Sig. Sun.
- Possiamo…
Possiamo parlare delle specifiche.
Sig.na Xu,
ero lì durante la sua presentazione.
Sono rimasto colpito.
Credevo fosse all'altezza.
Ma dopo la riunione di oggi,
mi viene in mente un detto.
"Credevo fosse incredibile,
finché non ha parlato del mio campo."
E non venite più nel reparto IT.
Non perdiamo altro tempo.
Xu Chi.
Xu Chi!
È il tuo primo cliente arrabbiato
e non riesci a gestirlo,
ma queste cose succedono spesso.
Perché hai deciso
di cambiare l'architettura
senza parlarmene?
Sono il team leader.
Decido io il piano.
Basarsi su casi precedenti
è la norma qui a Maxmise.
Non ne dubito.
Ma credo che, se ne avessimo parlato,
il sig. Sun non avrebbe ritrattato.
Stavolta siamo stati sfortunati.
È la prima volta che mi capita.
La Maxmise non è magica.
Non possiamo conoscere
i dettagli tecnici di ogni azienda.
Mostrarne solo un po' è sufficiente.
Hai parlato di SOA.
Conosci questa roba.
Dovremmo rivedere il piano.
Non chiedere alla Celestial
di cambiare l'intera struttura.
No. Devi ascoltarmi.
Il piano è solido,
ma il sig. Sun non è pronto.
Lascialo sbollentare, e tornerà.
Abbiamo sempre fatto così.
Ma non è così che risolvi…
Ciao, Ma Ke.
Sì. Sì.
Non so perché abbia reagito così.
Non preoccuparti.
Lo convincerò.
Xu Chi…
Va bene. Ok.
Glielo dirò.
Ma Ke ha detto
che il sig. Sun si rifiuta
di cambiare architettura
e, se ha reagito così,
ci dev'essere dell'altro.
Dice che indagherà.
E che dovremmo aspettare.
Aspettare?
Che intendi? Il progetto è in pausa?
Cosa dovrei fare?
Puoi occuparti dei requisiti per l'app
dedicata alle vendite.
È semplice.
Raccoglierò i feedback per l'IT
dagli altri reparti.
E il sig. Sun…
Troverò un modo
per mettergli pressione.
Sottotitoli: Isabella Carta